Bu rotanın doğru olduğuna emin misin?
Hangi soylu, efendinin şatosunun yerini bilmez ki?
Kaybolursak seni geride bırakıyorum.
Affedersin?!
Tanrım, siz ikiniz. Gerçekten de kavga zamanı değil!
Görevimiz, patronu ve efendisini Sığınak'a güvenle ulaştırmak.
Siz ikiniz önce yem olarak girip düşmanların dikkatini dağıtacaksınız,
o yüzden toparlanın.
Biz de sizi destekleyeceğiz.
Teşekkürler.
Regis...
Rael.
Her Şey Olması Gerektiği Gibi Olsun
Rozaria-sama...
Seira, hücrenden kaçmanın anlamı ne?
Gejutel-sama'nın zorla ebedi uykuya yatırılmasını durdurmalıyım.
Yapamazsın. Hücrene dön.
Şimdi geri dönersen, kaçışını kimseye söylemem.
Lütfen yolumdan çekilin.
Sözümü dinlemeyi reddediyor musun? Ben sana bir abla gibi davrandım!
Ne kötü bir kızsın.
Tıpkı sizin gibi, Rozaria-sama, ben de bir klan lideriyim.
Yapmam gerekeni yapmaya hazırım.
Lord'un emirlerine karşı gelip Lukedonia'ya mı dönüyorsun?
Ölmek istiyor olmalısın.
Seira iyi mi?
Gözaltına alındı.
Onu ele mi verdin?!
Onu sevdiğini söylemiştin!
Kes sesini! Zaten bütün suç siz Landegre'lerin!
Seira sadece işin içine karıştı!
Ne demek istiyorsun?!
Gejutel K. Landegre, hainle işbirliği yapmak ve lorda ihanet suçlarından dolayı
zorla ebedi uykuya mahkum edildi.
Onun torunu olarak sen de aynı derecede suçlusun.
Eğer usulca gelirsen,
bir kolunu ve bir bacağını sağlam bırakırım!
Onun oyununa gelme!
M-21...
Git, Regis.
Deli misin sen! Bunu tek başına yapamazsın!
Hey, çöp! Kaçabileceğini kim söyledi?
Buradan kimse benim iznim olmadan—
Yapma!
Hırçınmışsın ha?
3 Numara, hemen harekete geç!
Tao?!
Merak etme. Geçen seferki gibi kolay pes etmeyeceğiz.
Patron bize küçük bir şans tılsımı verdi.
Çocuklar... size minnettarım!
Bana zarar verdiğine inanamıyorum.
Senin gibi bir çöp!
Bu mümkün olamaz—
Vay, ne gösteri yaptın böyle.
Tanrıdan af dilemeye niyetin yok mu?
Anlıyorum. Demek cevabın bu.
Öyleyse...
Uyan, Kan Cadısı!
Açıkçası... O kadın hiç ölçü tanımıyor.
Regis?
Ben giderim.
Senin için küçük kardeş gibi diye dikkatsiz davranma.
Gizlenmeyi bırak da ortaya çık, pislik!
Seni bulduğumda, kolunu bacağını koparmaktan daha kötüsünü yaparım!
T2'yi alsak bile bir an bile gevşeyemeyiz.
Yaklaşmamız lazım, yoksa bu silah bile ona yetişemez.
4 Numara, harekete geçme zamanı.
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Sen de aynısını yap
Regis'le hep yapıyorsun ya.
Ortaya çık, çöp!
Beni güldürme.
Bizi küçümseyip duran birine göre hiç de zorlu değilmişsin.
Seni...
Üçümüzün yaşlarını toplasak bile senin yaşının yarısı bile etmediğini biliyor muydun?
Off. İşte kavurucu provokasyon makinemiz.
Gelsin bakalım.
Yoksa sadece boş konuşan bir koca mıydın?
Seni öldüreceğim!
Kalbini göğsünden sökerim!
Ve gol oldu!
Seni pislik!
Senden tek bir parça bile bırakmayacağım!
Grandia!
Endişeleniyor musun?
İşlerini oldukça ustalıkla yapacaklarına güvenebileceğimizi biliyorum.
Gel, acele etmeliyiz.
Usta?
İstediğin bir şey yok mu?
Bu kadar kargaşaya neden olman sana yakışmadı.
Özür dilerim.
Ama klan liderimin lorda ihanet ettiğini duyunca, öğrenmek zorundaydım—
Regis, Lukedonia'dan ayrıl.
Bana kaçmamı mı söylüyorsun?
Hiç de bile.
Bunların hepsi bir yanlış anlaşılma olduğu kanıtlandıktan sonra geri gelebilirsin.
Bu kadar korkakça bir şey yapamam!
Eğer klan liderim şüphe uyandıracak bir şey yaptıysa,
bunun bir nedeni olmalı!
Peki ya ihaneti bilinçliyse?
Öyleyse, Landegre soyunun bir safkanı olarak,
uygun görülen her cezayı kabul edeceğim.
Bu kadar kararlıysan, öyleyse geçebilirsen geç.
Beni bile geçemezsen, Gejutel-sama için ne yapabilirsin ki?
Saldırın bana bir dokunursa,
Gejutel-sama'yı görmende sana yardım edeceğim.
Ne dersin?
Karias-sama bana istediğim en büyük fırsatı veriyor.
Hadi başlayalım artık. Zaman dar.
Beni Grandia kullanmaya mecbur bıraktığına göre etkileyiciymiş.
M-21!
Bunun şimdi işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Kahretsin!
Yeterince yakın değiliz!
Bok çuvalı gibi ortaya atlayanların sonu böyle olur.
Öl!
İğrenç çöpler!
Saklansaydınız, belki biraz daha yaşardınız!
Siz sadece çöpsünüz!
Çöp! Süprüntü!
Kes şunu.
Kirli ellerinle bana dokunma!
Kendine asil mi diyorsun?
Tanıdığım şımarık çocuk,
gerçek, gururlu bir asildir.
Bu kadar korkakça bir şey yapmaz!
Seni piç!
Rael, ne yapıyorsun?
Ağabey!
Ah, bu...
Kendini sonra açıklarsın.
Bu düşmanları hallettikten sonra.
Neden bahsediyorsun?
Zaten onlar...
Sen...
Görüyorum ki seni epey hırpalamış.
Patron!
Rael, onu tanıyor musun?
Evet. Seira'yı almaya gittiğimde oradaydı.
Seira'ya saygımdan onu serbest bırakmıştım, ama şimdi—
Oyun oynayacak vaktim yok.
Senin aksine, ben sayısız ölüm kalım savaşı atlattım,
bir tanesi de önceki Kertia klan lideriyleydi.
Ne?!
Geri çekil, Rael.
Ağabey... Ama...
Onun seviyesini bile fark etmiyorsan, şansın yok.
Özür dilerim. Önceki liderimizle savaştığınızı bilmiyordum.
Öyleyse, size hak ettiğiniz saygıyı göstermeliyim.
Olamaz! Ağabeyim ruh silahı mı kullanıyor?
Yankılan, Kara Mızrak!
Uzak dur. Çok yaklaşırsan ölürsün.
İnatçılık etme ve Lukedonia'dan şimdi çık.
Çok geç olmadan.
Daha değil.
Hala savaşabilirim.
Pes etmeye gücüm yetmez.
Ne?
Eğer beni bırakırsan, ağır bir suçla suçlanacaksın.
Kaçarsam kendimi affedemem,
bunun olacağını bilerek!
Bir asilzadeye yakışır şekilde
onurla söyleyebileceğin bir yol izle.
Ve hepsinden önemlisi,
Beni ona ulaştırmak için canlarını
riske atan insanların yüzüne bakamam!
Baba, eminim onunla dövüşmeme
itiraz ederdin.
Ama tüm bu olaylar zincirinin
tek sorumlusu o.
Güvenmemem gereken birine güvenerek
yaptığın hatayı düzelteceğim.
Ludis, Gejutel'i buraya getir.
Anlaşıldı.
Rozaria.
Seira, gitme vakti.
Lord çağırıyor.
İz bırakmadan... kayboldu.
Artık her şey bitti.
Çevreye karıştığında
kardeşimi asla bulamayacak.
Bingo.
Cidden onu buldu mu?!
Patronumuz mükemmel be!
Havalara girme, seni çöp!
Patron! Yaralısın!
Çöp korumanın cezasını
çekiyorsun, gerizekalı!
Hak etmişsin!
Aptal!
Kardeşim karışmasaydı,
saldırım muhtemelen seni vurmazdı.
Ağabey!
Şunu iyi anla.
Kertia klanının teknikleri
sadece gizliliğe dayanır.
Bunu kullananın ruhu
korkak olmamalıdır.
Şimdi önceki klan liderinin neden
seni halef seçtiğini anlıyorum.
Daha yeni başlıyoruz.
Niyetini şimdi anlıyorum.
Yeterince yaptın.
Çok üzgünüm...
Bu benim hatam...
Ah, lütfen. Sen daha bir çocuksun.
Karias-sama...
Lütfen verdiğin sözü unutma.
Regis, insanlar arasında yaşamak
seni gerçekten değiştirmiş.
Öyle mi?
Ne yazık...
Seira, Gejutel'i korumak umuduyla
hücrenden kaçtın mı?
Evet.
Eğer bir hainin korunduğunu
itiraf ediyorsan,
sen de sonsuz uyku cezasına çarptırılacaksın.
Lordum!
Bunu yapamazsınız...
Bu çok ileri gidiyor!
Buna gerek kalmayacak.
Lordum, Seira'ya sonsuz uyku cezası
vermek istemiyorsunuz, değil mi?
İşte bu yüzden hepimizi, önceki lordların
uyuduğu bu kutsal yere çağırdınız.
Burada sizden af dileyeceğimi mi sandınız?
Sus.
Susmayacağım!
Ne o ne de Seira
hiçbir suç işlemedi!
Görüyorum ki o haini sonuna kadar
korumaya kararlısın.
Biraz daha bekleyin.
Yakında onu burada
sonsuz uykuya mahkum edeceğim.
Bu imkansız.
Eminim unutmamışsınızdır,
onun yanından hiç ayrılmayan o adamı.
O bir asil bile değil,
ancak bir klan lideriyle eşit
güce sahip,
bu da onu önceki lordun takdirini kazanan
tek insan yapıyor...
Frankenstein.
Sen de nesin böyle?
Eğer Grandia'yı fırlatıp atsaydım
ve Kartas onun gücünü emseydi...
Ağabey!
Geri dur! Beni yavaşlatacaksın!
Ağabey, ruh silahımı al!
Eğer Kartas'ınla birlikte kullanırsan...
Yeter!
Baba o ruh silahını yalnızca
sana emanet etti.
Bir ruh silahı sadece bir sonraki klan
liderine aktarılmalıdır,
ama babamız kendi silahını ikiye bölüp
bize birer tane verdi.
Asla izin verilmemesi gereken
bir şey yaptı.
Bunun ne anlama geldiğini düşün!
Bu, benim yerine getirmem gereken bir görevim
olduğu gibi senin de var demek.
Bunu bu kadar kolay bırakacak mısın?
Babanın dileklerinin boşa
gitmesini mi istiyorsun?!
Baban, Ragar.
Gücümü nasıl kullanacağımı öğreten adamdı.
Yaptığı her şeyde katı, sessiz, hiçbir şekilde sevimli değildi... ve gururluydu.
Tıpkı ona benziyorsun.
Şimdi, onun kanını taşıyan Kertia soyunun genç klan liderleri...
Devam edelim.
Lord, Frankenstein hakkında hiçbir şey bilmiyorsunuz, o hakkında da.
Tüm soyluları bir araya getirecek bir lord olmaya hazır değilsiniz.
Gejutel-sama!
İkiniz de lordun neden o adamdan bu kadar nefret ettiğini bilmiyorsunuz, değil mi?
Çünkü... önceki lordu öldüren oydu!
Size göre belki de öyle olabilir,
ama Raskreia-sama'nın nefretinin kaynağı...
önceki lordun onu bir sonraki lord yapmayı teklif etmesidir.
Raskreia-sama, eğer sonsuz uykuyu hak edecek bir suç işlediysem,
o da sizi doğru yöne yönlendirememekti...
Lord olmaya layık bir soylu olarak yetiştirememekti.
Önceki lord neden sizi halefi yapma konusunda tereddüt etti?
O neden önceki lordun halefi olma teklifini reddetti?
Onların gerçekte ne hissettiklerini anlamak için hiç çaba göstermediniz bile.
Sadece duygularınızın esiri oldunuz.
Bu korkakça kibir tarafından esir alındığınız sürece,
Lukedonia veya soylular için bir gelecek olmayacak!
Bu kadar yeter!
Kıdemli bir klan lideri olarak saygımızı hak ediyorsunuz,
ama bunların hepsini sorgusuz sualsiz kabul edemeyiz!
Lordumuza yöneltilen bu hakaretleri görmezden gelmeyeceğiz!
Gejutel-sama...
Sanırım bu genç klan liderlerinin kalpleri size ulaşmış, en azından bu kadar.
Fazla uzun konuştum.
Lütfen şimdi yapmanız gerektiğini düşündüğünüz şeyi yapın.
Pekala.
Sizi derhal sonsuz uykuya mahkum ediyorum.
Doğru kararı verdiniz.
Ruh silahı...
Ragnarok!
Lord olarak adıma,
Landegre klanının lideri, Gejutel K. Landegre olarak,
sizi sonsuz uykuya mahkum ediyorum.
Yanlış oda.